# rtni018
零秒视频入口

零秒视频入口_零秒视频入口/免费在线看

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://rtni018.cc103.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://rtni018.cc103.xyz/#resp_1026

零秒视频入口    “吱吱”三头六臂的生灵轻叫，六条手臂一起挥动，向小石昊讨要吃的。    “吱吱”毛球叫了一声，化成一道金光，嗖的一声没影了，它速度极快。    很久后，石昊停止运转符文，大体了解了这宗大神通，不禁惊叹，果然了不起，绝对是一种大法，能够竞拍下来实在是太值了。    神环不朽，石昊挥剑，如一尊天神般向前而去，一步踏出，这天地在颤抖，乾坤仿佛与之共鸣。

    “谈你妈个巴子，别的不管，先揍一顿再说”二猛的父亲怒气冲冲的道，这些日子石村众人憋了一肚子火，怎能一句话就完事。

    “当”

    灵性光辉普照，由内而外，由外而内，不分彼此，通体如一，他如一座神佛盘坐，体外形成一片光晕，汲取十方灵性力量，没入肉身中，锤炼真如自我。

    石昊提着它的尾巴，将之拎了起来，又一种重要猎物到手。

    可是而今却吃了这么大的一个亏，胸部被击穿，鲜血淋淋，还能一战吗

    它竟然在脱皮，金色皮毛裂开后，从当中挣脱出一头更为璀璨的神狼，浑身皮毛跟黄金铸成的一般。

    山上很昏暗，越向上走雾霭越浓。小不点谨慎戒备，因为这山中很危险，从那些尸骨就可以看到，过去死了太多强大的生灵。

    另一片区域，一群人聚在一起，雨点飘洒，带着霞光，落在他们的身上，泛起阵阵云烟，他们的气息似乎变强了很多。

    “一边呆着去”小不点急忙打断了他的话语，眼神不善地盯着这个比自己大不了几个月、但却有一肚子坏水的鼻涕娃。

    至于毛球，懒洋洋，趴在一块灵药田的边上晒太阳，金sè毛发被朝霞照的光灿灿，它开始睡大觉。事实上是，它不时偷偷睁开眸子，向药田瞄上几眼。只是一直没敢妄动，上次被锁在雷海中半个月，让它颇为忌惮。

    “我再有气魄也只是说说而已，哪像你，在实际行动，一下子扛来了四个。”石昊道，也是自来熟，看向那四名少女。

    仙光一缕缕，第十洞天在扩大，即将要彻底呈现，喷薄瑞霞，在滋养他的肉身

    在他的身后，是一群皇族强者，一个个威势慑人，眸子开阖间犹若电芒，在后面则是各大诸侯，无尽臣子。===第二百一十七章 十洞天===    “我有两个女儿，小时候曾与你母亲开玩笑，说一起嫁给你算了。”中年美妇笑道。    皇都一直有种传闻，十五爷的大魔神称号不仅与其行事风格有关，还与其修行有关，而今被证实了。    他知道这是骨粉，被太古酷鹏炼化后残留下来的至强者的神骨碎屑，被汲取尽符文与神力后所留。    果然，它话语刚落，大红鸟就又嗷嗷的叫了起来，浑身无毛，样子虽然滑稽，但是却散发出一种恐怖的气息。    逃出去很远，众人才平静下来，觉得这海域中充满了险阻，到底发生了什么变故    下一刻，他从原地消失，被那件法器载着没入虚空中。    一直以来都是他吃人，别的生灵见到他就逃，而今竟出了一个要吃他的人类，勃然变色，他化成一道银光向前扑击而来。    这两个生灵很强，都是天才，更何况身在铭纹境，石昊与他们大战，着实费了一番手脚，上百回合后才将一人击杀。    “吼”白虎暴怒，气息更盛了。下方二十八杆战矛发光，杀气滔天，向小不点那里席卷。    突然，石毅传音，得宗老配合，汲取其汪洋般的精气神，滋养己身。他的重瞳发光，射出一片符，烙印虚空中，密密麻麻，竟影响了天地间的所有宝术，强烈干扰了石子陵的攻伐。    小不点惊异，那是一头青色的神鸟，点缀着红色的斑纹，霞光闪耀，神异无比。他曾经见到过，不少人推测，那可能是一头纯血神禽    所有人都骇然，这也太凶残了，这才几下而已，就解决了两大天才强者。零秒视频入口
